# List:
1. <font color='red'> 【高优先级】  </font>大棚产线
- [问题1]降版本升级，会出现无法点亮问题
   - 需要排查，降版本升级，龙讯hex是否正常
- [问题2]USB识别不出端口问题
   - USB挂载上，但是处于异常状态，导致UAC协议阻塞，引起一系列异常，
   - 找到失败方法，更新固件。
   - U3识别成U2的问题，待复现。
- [问题3]热插拔DP后，fisheye数据不稳定。
- [问题4]休眠唤醒后，丢失Fisheye数据丢失。
- 反复休眠唤醒，查看状态。
- [问题5]呼吸灯灯珠更换批次，需要重新调效果。
- [问题6]深睡逻辑，唤醒后呼吸灯不工作。
- [问题7]pesonserflash功能的问题。

# Done:
[归类问题]设备USB端口异常。
1. CD-ROM无法退出，有端口，但是端口不通，无法正常获取设备版本号。
2. 设备没有USB端口。
[归类问题]DP影响vSlam稳定
1. 热插拔DP会导致，Camera图像和vR背景交替闪烁
2. 休眠唤醒后，fisheye图像丢失问题。
- 如果不触发休眠唤醒，拷机1小时，没有发现异常。
- 拷机1小时，设备丢失imu数据，外机温度很高。获取温度79,重启生效。
- 休眠imu也会休眠，
- 目前看，还是需要拷机脚本反复拷机，
DP风扇的降温，或者在高温的情况下拷机。
- 电源的问题。

1. 分屏过程中，USB优先级做调整。
2. 自己的设备，分辨率调整，会不会有这个问题。

3. 张工合入代码，我这边要做一下review的问题。
4. USBloader强制U3的合入主分支。
5. 最好，在风扇正常情况下，看下降温度是对DPVR项目的缺陷是否有影响。

6. 仿真情况下，会出现刷屏，UsbGetQE(--) == NULL
{
   Xusb_log("[%s]No free %d UBUFQE",__func__,endPoint + 1);
}

新增临时重启接口。0x12 0x34 不断发送HID命令，重启设备。


5. 拷机脚本，使用Libusb标准库，30s切换一次，到正常模式。
6. 使用拷机脚本的问题。shell启动一个，


7. usb cdrom 版本问题，HID可以下发去。
osBoardInitialise正常运行完成，


displayControllerInit 线程没有运行起来。所以USB模式切换函数，没有正常运行，呼吸灯线程也没有正常运行。
强制把ov7725摄像头改错误地址，尝试复现


从日志上看，摄像头模块初始化完成，到slamCommands_initSlamCommands() 之前的线程都有打印，那么程序只会卡这个两个线程之间。



8. 把DISPLAY模块去掉
反复train的过程中，libusb会不稳定



9. 先插USB再插电源，复现。输出特定log，发个专项。






































































<一>首先USB端口异常问题。


1. 仿真的时候，遇到failed to initialize camera i2c  程序无法走下去
2. 仿真的时候，遇到flash read failed ，程序崩溃在flash memcpy 函数处。
3. 仿真的时候，遇到init_bias ，就会停止运行，
- 打印信息 Jtag Flow Control Error ： No progress in the last 100ms...


4. psensor读取FLASH参数
- psensor读取HID命令。
- 提供psensor读取和设置flash命令。
- 上电的时候，读取一下flash参数生效，如果没有设置flash命令，
- 需要输出SOP文档，告诉他们怎么测试。
psonserflash调试功能，明天中午提供。
