##include "Monday ,Februnary 21 ,2022 framewrok"

# 上周投入
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题 | 状态| 投入时间| 
| ------ | ------ | ------ |------ |------ |------ |
| BUG |中 |  90%|type-C&A识别优化和接845box热插拔出现异常|解决中|1D
| BUG |中 |  90%|E34R 连接三星S21 手机即使有外部供电也无法打开viewer|解决|0.5D
| BUG |中 |  100%|E34R闪屏问题定位后转给祁炎解决 |解决|2H
| 开发任务 | 高 | 90%|linux-kernel时间同步驱动|解决中|1D
| 协助matt维修 |低 | 100%|最后是鹏哥解决，自己只是按照鹏哥的给的框架梳理fisheye模块代码|待机解决|1D
| 框架优化 |低 | 15%|输出一版细化，再次会议讨论结构体设计|解决中|1.5D

# 本周计划
| 任务| 优先级 | 进度 | 问题 | 状态| 计划时间| 
| ------ | ------ | ------ |------ |------ |------ |
| 开发任务|高 |  0%|大鹏项目功能调试|未开始|待定
| BUG |中 |  90%|type-C&A识别优化和接845box热插拔出现异常|解决中|0.5D
| BUG |中 |  90%|E34R 连接三星S21 手机即使有外部供电也无法打开viewer|解决中|0.5D
| 框架优化 |低 | 15%|输出一版细化，再次会议讨论结构体设计|解决中|1.5D


# 任务说明：
## 【缺陷】
【缺陷】<font color='red'> 【中优先级】  </font>type-C&A识别优化和接845box热插拔出现异常
- 进展：龙迅需要抓AUX波形。
- 结论：已经抓波形给龙迅，等龙迅答复确认寄设备给龙迅方。

  
【缺陷】<font color='red'> 【中优先级】  </font>E34R 连接三星S21 手机即使有外部供电也无法打开viewer  
- 进展：战鹏工，排查为供电问题。我这边和他确认使用我提供固件版本，还是排查为供电问题。寄回手机，我这边按照他的方式再验证。


 ## 【开发任务】 
 1.<font color='red'> 【高优先级】  </font>大鹏项目功能调试
 - 进展：
   - LED背光、呼吸灯、显示偏压芯片调试
   - 



 2.<font color='red'> 【低优先级】  </font> 输出一版细化，再次会议讨论结构体设计。
 - 进展：
   - 完成分层框架设计。
   - 完成框架方向设计。
- 计划：
  - 对象编程和流式API编程伪代码梳理。
  - 输出详细设计稿，开会讨论。
  - make编译流程梳理。


# Done:
1.会议总结：
- 大鹏项目的优先级比较高。
- 时间同步驱动，需要测试时间精度。同时优化检测逻辑给SDK做参考。

2.大鹏项目 
- 需要梳理功能spec文档

3.修改终端端口title
```shell
function yunSetTitle() {     
if [[ -z "$ORIG" ]]; then
       ORIG=$PS1
   fi
   TITLE="\[\e]2;$*\a\]"
   PS1=${ORIG}${TITLE}
}
```

## DVT BringUp
0. branch: DP_EVT_4cam_DVT (lite/mdk)BOARD=Dapeng_DVT

1. LED backlight 
- SGM37603AYG/TR
- setting Maximum 40mA 
- support adjust interface 

2. RGB 
- AW2026DNR
- IIC
- light
  
1. Display power 
- RT4801HWSC 
- DISP_VSN_EN
- DISP_VSP_EN

