Tuesday ,Februnary 8 ,2022 driver for time vsync.

# List:
1. 时间同步驱动功能梳理，在仿真器中跑通过。

# do:
1. adb shell uname -a  //show android kernel date version
2. adb shell dmesg | tee kernel.log
完成编译。
3. linux driver xvtest 使用打patch的方式保存下来。不用把整个Android源码都同步上去。 
4. 交叉编译 android-gcc -- fatal error: stdio.h: No such file or directory

5. 解决 Linux系统上编译时出现：asm/types.h: No such file or directory  ln -sv ./x86_64-linux-android/asm asm

6. android下编译遇到找不到lpthread问题的解决
7. 在android环境下编译openCore时，遇到找不到lpthread的库的错误，经过核对，在$ndk_root/platform/$android_ndk_version/usr/include下存在pthread的头文件，而链接时找不到对应的库文件，经过多方搜索确认，最终确认pthread是编译在libc.so文件中，所以，需要修改Android_system_extras.mk中的LOCAL_LDLIBS变量值为-lc，编译通过。网上有文章提到了修改库名，但是貌似库名不对，请参考。

 最后编译完成：
 ```shell
#CC=gcc
#export NDK_GCC="/home/yu/workc/android-ndk-r17c-linux-x86_64/toolchains/aarch64-linux-android-4.9/prebuilt/linux-x86_64/bin/aarch64-linux-android-gcc "
CC=/home/yu/workc/android-ndk-r17c-linux-x86_64/android-ndk-r17c/toolchains/x86_64-4.9/prebuilt/linux-x86_64/bin/x86_64-linux-android-gcc
LIB_INCLUDE=--sysroot=/home/yu/workc/android-ndk-r17c-linux-x86_64/android-ndk-r17c/platforms/android-21/arch-x86_64 -isystem /home/yu/workc/android-ndk-r17c-linux-x86_64/android-ndk-r17c/sysroot/usr/include
all:
	$(CC) $(LIB_INCLUDE) -D__ANDROID_API__=21 -pie -fPIE app_hidraw.c apptest.c -lc -o apptest

clean:
	rm -rf *.o apptest

 ```

使用方法（直接给一些examples）：

git format-patch

$ git format-patch HEAD^                         #生成最近的1次commit的patch

$ git format-patch HEAD^^                         #生成最近的2次commit的patch

$ git format-patch HEAD^^^                       #生成最近的3次commit的patch

$ git format-patch HEAD^^^^                       #生成最近的4次commit的patch
$ git format-patch <r1>..<r2>                                              #生成两个commit间的修改的patch（包含两个commit. <r1>和<r2>都是具体的commit号)
$ git format-patch -1 <r1>                                                   #生成单个commit的patch
$ git format-patch <r1>                                                       #生成某commit以来的修改patch（不包含该commit）
$ git format-patch --root <r1>                    #生成从根到r1提交的所有patch


# DONE:
1. 时间同步驱动功能梳理，在仿真器中跑通过。
- emulator中，驱动和app都可以跑。需要上设备实际验证下。

1. 考出MIC方案的数组设置。smb://192.168.20.205/logout_share/rt5670reg.tar
- 田总操作。
2. 需要这个app，把它安装到亿镜环境中，验证那个。xvGlassControlTool_V0.2.apk .
- 找雄风要。
3. 时间驱动，这个需不需要搭建一个环境，验证一下整个功能。app和时间同步驱动，已经在模拟器中可以运行。
- 找一个Android7环境搭建环境，然后把修改电脑转给相关人。
4. E34R 连接三星S21 手机即使有外部供电也无法打开viewer
Read HID failed: 
01-28 11:58:15.402 31902   603 I Unity   : Failed to get fd 
01-28 11:58:15.402 31902   603 I Unity   : (Filename: ./Runtime/Export/Debug/Debug.bindings.h Line: 35)
确认audio关掉后。转给战鹏。
5. 框架优化
- 还需要梳理伪代码。正常情况下，预计接下来2周内，输出一个伪代码的细化稿。