# List 
1. i500bly.zip
2. Jenkins
3. 

dockers 

公司固件组wiki，主要用来整理固件组业务和代码框架梳理。
framework.xvisio.org/mediawiki
计划搭建一个公司内部论坛：论坛样板为CSDN，用于知识点分享。

一个前端的个人开发笔记笔记
https://www.kancloud.cn/lengyueguang/linux/815168


## 遇到mediawiki打开报下面错误， 
- 403 Forbidden nginx/1.18.0 (Ubuntu)
- 尝试了网上各种解决方法，都没有解决。
- 经过验证，是因为安装了Nginx就会导致该问题
-于是查看nginx日志，路径为/var/log/nginx/error.log
```
2022/12/01 09:53:39 [error] 1066#1066: *1 directory index of "/var/www/html/mediawiki/" is forbidden, client: 192.168.22.162, server: _, request: "GET /mediawiki/ HTTP/1.1", host: "192.168.22.162"
```
- 参考方案
```
https://blog.csdn.net/qq_27868061/article/details/120720480
```
sudo apt-get install apache2  php php-mysql libapache2-mod-php php-xml php-mbstring

- [问题原因]安装nginx，导致原来的Apache2冲突，停止Nginx，重启Apache即可

sudo systemctl stop nginx
sudo service apache2 restart

## JunkeV2设备需要关掉SPK。
- 只需要在usb_audio_app.c uac_spk_thread 线程关掉就OK。
- 需要抽时间梳理USB框架
- 目前是把361行，T_QueueWrite()注释掉即可。

## jenkens 部署
- 目前经过调研，需要部署在docker环境中。
- 因为编译需要环境。


## 低功耗测试，需要测试多个版本
- 偶现使用手机app打开，同时SDKviwer启动，会有点不亮的概率。




sudo apt-get install apache2 mysql-server php php-mysql libapache2-mod-php php-xml php-mbstring

简单部署功能，网络相关的知识的知识。

VPN 知识，HTTP网络知识。

PS
USB 

完成代码拉取
一键修改个人账号

shell脚本
- 查找所有.git 
- 然后打开.git/config
- 替换里面的git用户用户名。输入为工程目录和你想替换的用户名。

正则表达式
cat temp1.txt | grep -oP '(?<=ssh://)([.\S\s]*)(?=@)'

MySQL数据库怎么迁移：


 业务场景：需要将服务器A上的mysql数据库迁移到另外一台服务器B。

1. 用ssh终端连接服务器A

2. mysqldump指令将数据库表/数据保存成xx.sql文件存到本地

    #导出数据到/root/目录下
    # 导出所有数据库的表结构和数据
    mysqldump -uroot -p123456 --all-databases > /root/alldata.sql
    # 导出指定数据库(user)的所有表结构和数据
    mysqldump -uroot -p123456 user > /root/user.sql
    # 导出指定数据库（user）的所有表结构(不包含数据)
    mysqldump -uroot -p123456 -d user > /root/user.sql
    # 导出指定数据库（user）某一张表(socre)的结构
    mysqldump -uroot -p123456 -d user score > /root/userscore.sql
    # 导出指定数据库（user）某一张表（score）的结构和数据
    mysqldump -uroot -p123456 user score > /root/userscoredata.sql

3. 上传导出的.sql文件到服务器B

1）. 可以通过xshell的xftp直接拉过去

2）. 使用scp指令传输到/root目录下

    # '-r' 代表传输的是文件夹，这里传输的是文件，所以不需要 -r 
    scp [-r] /root/user.sql root@192.168.0.100:/root/

4. 在服务器执行.sql文件完成数据迁移

    # 登录mysql
    mysql -uroot -p 
    输入密码
    # 新建迁移保存的数据库
    mysql > create database user;
    mysql > use user;
    # 执行.sql文件
    mysql > source /root/user.sql;
