
=====================================
无锡 

 信息

 AP info
	AP Name 	
 AP password
 AP1
	
 Xvisio
	
 Xvisio@2020!
 AP2
	pacific_5G 	
 qqqqqqqq

备注: 注意大小写.

=====================================
Daily build 固件存储服务器

 ip地址
	
 用户名
	
 密码
smb://192.168.20.170
	
xvuser
	
xvuser123

用途:
    获取各个项目自动编译的最新固件,  获取客户项目release 测试报告和固件.

备注:
    测试 team 请不要使用上述密码登录, 你们需要另外的用户/密码以便具有可写权限

服务器包含两个共享目录:
firmware共享目录:
    包括每天自动编译生成的每一个项目的固件, 以及各个项目的usbLoader.img usbLoader.mvcmd
    更早的固件请访问 archive 目录
Release 共享目录
    1, 包含测试team 发布的经过测试的固件
    2, 包含测试的报告
    3, release 给客户的固件存档

=====================================
文件共享服务器

 ip地址
	
 用户名
	
 密码
 192.168.20.206
	
 guest
	
 P@ssXvisio

用途:
    用于发布的固件存储,  databook, 测试文档.及个人文件共享存储. 常用文件夹
    0_project:   测试文档,  release 固件存档
    1_Personal:  个人文件目录,  个人共享资料等.


# 虚拟机烤出
| ip地址| 用户名 | 密码 | 
|-----|-------| ---- | 
|192.168.20.205| filesvr1user |xvisio@dev |

用途:
    开发固件的输出,  相关资料代码的输入.

开发固件输出流程
    1, 开发 VM 内编译生成固件后,
    2, 将固件拷贝到 192.168.20.205的共享文件夹:   PubShare
    3, 本地个人机器登录 192.168.20.205 共享文件夹:  PubShare_ext ,  获得固件
   
备注:  
    支持文件:  usbLoader.img  usbLoader.mvcmd,  framework.img, 编译的 linux/android 平台 可执行文件和 库文件.
    其他无法输出文件请参考下面的代码或者文档输出部分.

=====================================
开发固件输出服务器 (仅开发人员相关)

 ip地址
	
 用户名
	
 密码
 192.168.20.205
	
 filesvr1user
	
 xvisio@dev

用途:
    开发固件的输出,  相关资料代码的输入.

开发固件输出流程
    1, 开发 VM 内编译生成固件后,
    2, 将固件拷贝到 192.168.20.205的共享文件夹:   PubShare
    3, 本地个人机器登录 192.168.20.205 共享文件夹:  PubShare_ext ,  获得固件
   
备注:  
    支持文件:  usbLoader.img  usbLoader.mvcmd,  framework.img, 编译的 linux/android 平台 可执行文件和 库文件.
    其他无法输出文件请参考下面的代码或者文档输出部分.

开发资料输入
工具:   常规 ftp 客户端, 推荐开源工具:  filezilla
用户名: ftp,  密码: ftp123
1, 个人机器将需要开发的资料或者代码, 通过ftp 工具用上面的用户名和密码, 连接到192.168.20.205,
2, 在你的开发 VM 内通过访问 192.168.20.205 的共享文件夹: share 获得你上传的代码或者文档资料

代码或者文档输出
1, 将需要拷贝出来的文档或者资料拷贝到 192.168.20.205 的共享文件夹: logout_share
2, 将需要拷贝的文件或者代码 告知  叶总, 田总审核后,  会回传给你们或者206上你们取
备注:
该条考虑到因为开发或者FAE 需求,或者其他文件测试需求. 需要拉出代码, 文档以及 测试 log 情况下等
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
VM 登录操作(仅仅开发人员相关)
网页登录方式
1, 网页打开 192.168.20.210  
2, 根据分配的用户名密码登录即可.

vmrc 登录方式 (仅仅支持 linux)
1, 下载工具:   smb://192.168.20.206/sharefolder/1_Personal/zpeng/soft/vmrc
2, 安装完毕, shell 终端输入 vmrc, 根据登录框输入网页登录时相同的用户名和 密码即可.
=====================================


redmine 地址已经变更了,   用到redmine的注意收藏下地址,   http://redmine.xvisio.org  @all




\\192.168.20.170\Release\02_测试资源\SOP\09_Box image 烧录SOP   这个位置有SOP。   测试所有的SOP都会在这个路径下做更新维护，有需要的都可以自取